我在学校的生活仅仅能做的三件事。看学霸秀成绩看情侣秀恩爱看土豪炫富。
男人总是说一套做一套，关键时候还带个套。
山外青山楼外楼，你和小三要跳楼，我在楼下喊加油。
上学的时候总想玩电脑，放假了只能对着电脑发呆。 
前男友发信息让我去参加他的婚礼，我淡定的回了三个字：下次去。 
家里办喜事，亲朋好友聚，客人都来了，送上大红包，我接过红包，紧握客人手，客气话出口：“哎呀，红包来了就行嘛，还来什么人哪！” 
永世将爱放心间，远方遥祝世平安。爱河永育春常在，你情我意一线牵。一弯彩虹挂天边，生若春花多璀璨。不求来生再聚首，悔不初时爱无边。 
都说女人是一本书，姑娘，您这身材，是合订本… 
诸葛亮出山前也没带过兵啊，你们凭啥要我有工作经验！！！ 
我数天上的月亮，你数天上的星星。看咱俩谁快。
塞北黄沙，送我无尽风华叹。 
坚硬的城市里没有柔软的爱情。yulu.jb51.net 
年轻时我们放弃，以为那只是一段感情，后来才知道，那其实是一生。 
曾经以为是自己不够好，后来才发现是你没眼光。 
今天问了闺蜜说，这是什么你知道吗？她看了，一眼说：“不要跟我说化学，我不懂。”然后我无语了，说，这是染色单体，是生物，不是化学。”那家伙特么高傲的说：“现在你知道我的化学有多差了吧！” 
你的笑，划过我的心间，是我一生的眷恋。一世，只为遇见你，月盈，只等你归来。星转斗移，几度春秋，望穿秋水，你何时现身？ 
上个月去日本出差，回来给部门各位都带了礼物。今天特意找了boss吃饭：“老板，这次出差，没给你带啥特别的，送你个移动硬盘。”“不用了，我又，而且我不能收礼。”“别客气，这是我去日本，给你带过来的土特产。” 
痘痘复痘痘，痘痘何其多。今年未治愈，脸上成蜂窝 
上帝关上一扇门就会为你打开一扇窗，但是窗外要是悬崖上帝绝对不会给你准备个升降梯。 
有些男生凭一张照片就敢说喜欢。这叫喜欢么？不，这叫买菜！ 
要做个有气质的流氓，有品位的色狼，有知识的文盲！ 
一美女微博抱怨自己穿丝袜总是脱丝，此话一出，好几个女士纷纷跟帖表示有此困扰。一位学理科的大神回复道：按照材料力学，丝袜容易脱丝，主要是受到的张力过大，产生了塑性形变，通俗的说，就是腿粗。于是楼下出现了十来个“滚”。 
夏季到了，我才意识到，“哪凉快哪待着去”真的不是一句骂人话。 
热，已不再能形容现在的温度，我和烤肉之间只差一撮孜然啦！ 
猪不要过来，这里太热了，怕你受不了。 
一天阿钜正赶公交车上班，但是车刚好离开站台。于是只好边追边喊：“师傅，等等我！师傅，等等我呀！！”这时一乘客从车窗探出头来冲他答了一句：“悟空，你就别追了！” 
如果我们都是孩子，就可以留在时光的原地，坐在一起一边听那些永不老去的故事一边慢慢皓首 
你是风儿我是沙，你是牙膏我是刷，你是哈密我是瓜，你不爱我我自杀。语录大全网 
在一起一年在街上拉手那是恋情，在一起五年还能在街上拉手那是感情，在一起十年在街上拉手是亲情，如果三十年后还能一起拉手在街上散步那才是爱情。 
我发现有首歌是专门为你制作的，你高亢的嗓音夸张的表情，唱《忐忑》一定能火。朋友聚会时你试一试，大家一定会夸赞说：神曲由精神病唱，效果真是好！ 
因害怕失败而不敢放手一搏，永远不会成功。 
兔子急了还吃窝边草呢？别说你这只禽兽了